Kesimpulan

Animasi Property akan menampilkan animasi lingkaran yang membesar dan mengecil yang akan diulang sekali lagi ketik layar app diklik.

Animasi Drawable akan menampilkan gambar kuda01 yang sedang diam kemudian ketika layar app diklik maka gambar kuda tersebut akan berubah hingga kuda10 yang membuat kuda tersebut terlihat berlari.

Animasi Berbasis Ilmu Fisika:
1. Saat tombol "Halo Spring" diklik maka tombol akan bergerak kebawah dan kemudian kembali ke posisi semula.
2. Saat tombol "Halo Fling" diklik maka tombol akan berputar secara vertical.